(Transcrito por TurboScribe.ai. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Olá, boa tarde. Pode-se apresentar, por favor? Boa tarde, o meu nome é Maria Machado. Pronto, Maria Machado, eu vou-lhe fazer algumas perguntas, se puder responder, por favor.

Com certeza. Qual é a primeira memória feliz que tens da tua infância? A minha primeira memória... Sei lá, a minha primeira memória era de dormir com os meus pais, ter acesso direto ao quarto dos meus pais, poder dormir com a minha mãe. Mais nada nenhuma? Não.

A mais feliz? Era o aconchego. Sei lá, ser livre de brincar, sei lá, é tipo isso. Era a minha primeira memória.

Ok. A próxima seria, havia algum desenho animado ou brincadeira de que mais gostavas quando eras criança? Sim, era com o vizinho da porta, de jogarmos ao supermercado. Tínhamos um banco antigo, onde a gente catávamos os brinquedos velhos que havia lá, porque não tínhamos brinquedos novos, e fazíamos de vendinha.

Um vendia, outro comprava, depois trocávamos os nossos papéis. E correr, jogar o escondesconde, coisas assim. Por fim, qual era a comida ou doce que mais gostavas quando eras mais nova? Nunca fui comer muito quando era nova.

Mas sei lá, estufado, a cara de estufada que a minha mãe fazia. Que era a nossa melhor refeição ao domingo. Era carne estufada.

Ok, obrigada Senhora Maria da Conceição, espero que tenham um grande dia. Obrigada. Tchau e adeus.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)
