Entrevistadora:
Então, Olá, vai ser mais uma entrevista, hoje com a Catarina e vamos ir fazer uma entrevista sobre a sua infância. Olá, Catarina.

Entrevistador: 
Olá Margarida.

Entrevistadora: 
Então a primeira pergunta é, queria que falasse um bocadinho sobre a tua infância? Onde nasceste, cresceste.

Entrevistado:  
Ora bem, eu nasci num sítio, cresci principalmente num sítio assim mais isolado do que aqui na cidade, nasci numa freguesia pequenita do Concelho de Barcelos, chamada Aldreu então a minha infância foi assim um bocadinho diferente daquela da cidade. Foi uma infância feliz, com muito campo, muito fora, muita rua, mas acaba por ser sempre mais tranquila do que aquela movimentação toda da cidade.

Entrevistadora:  
E como é que era a tua casa o ambiente onde a tua infância?

Entrevistado:  
A minha casa, a minha casa esteve sempre muito cheia, eu fui sempre aquela criança de levar os amigos para casa e não entanto para a casa dos outros, então os meus pais, em vez de terem 2 filhos, tinham tipo 10.  Era uma casa, sempre foi uma casa assim grande e então tinha espaço para muita coisa, tinha jardim para nós brincarmos e era um espaço assim agradável e apetecível para fazer asneiras e para brincar, principalmente, brincar muito.

Entrevistadora:  
E então, como tinhas muita gente em tua casa como era um dia típico, na tua infância como era um dia normal?

Entrevistado: 
Assim, se fosse para ir para a escola.  Para a escola, uma pessoa ia brincava, chegava a casa cedo, como os meus pais trabalhavam por conta própria, acabava por ter aquela parte boa que eles me iam buscar quando a escola acabava, não tinha de ir para aquelas atividades extra nem nada. E então eu ficava com os meus pais no supermercado, que é o trabalho deles. Ou seja, também já era um bocadinho, era diferente e um bocadinho movimentado, porque aquilo tinha sempre pessoas a entrar e a sair, e eu convivia com essas pessoas todas. Agora, se fosse alturas mais livres de férias e tudo, eu tinha os meus pais que sempre nos habituaram a ajudar em alguma coisa em casa antes de podermos ir brincar e depois vinha para lá as minhas amigas, principalmente, ou então tinha sempre os amigos do meu irmão lá em casa e acabava por estar sempre a brincar.

Entrevistadora:  
E, lembras-te de alguma brincadeira em específico, que tu gostavas muito de brinca?

Entrevistado:  
É assim.   Principalmente na escola, nos intervalos nós gostávamos imenso de fazer uma coisa que Hoje em dia eu acho que miúdos nem sabem o que é.
Para além do jogo da Macaca, era O Jogo do elástico. Eu acho que nem tu sabes bem o que é, mas era uma coisa assim, diferente que nós gostávamos imenso de fazer e eu lembro-me de ser tipo, a brincadeira favorita na altura.

Entrevistadora:
E existe, como há muitas vezes as pessoas em casa há sempre algum cheiro, um sabor que nos recorda a nossa infância, algo que te faça lembrar a tua infância?

Entrevistado:  
Sim, há mais do que um, mas acho que é um que é mesmo o que me remete assim mesmo para esses tempos, que é basicamente a minha avó. Os meus avós paternos vivem mesmo ao lado dos meus pais e então eu ia muitas vezes lá lanchar ou, então só aparecia na casa deles e a minha avó fazia sempre o lanche e então aquele cheiro daquelas torradas que ela fazia que não eram de uma torradeira, eram precisamente ela fazia mesmo no fogão e aquele cheiro é da infância porque era quando eu era mais pequena, que comia muito daquilo.

Entrevistadora: 
E na escola, como é que foi a tua experiência, gostavas de estudar?

Entrevistado:  
Gostava de estudar, sim gostava da escola. Isso lembro-me de gostar da escola, de gostar mais, de estar na escola do que ter férias, porque as férias eram muito compridas e os meus pais punham sempre, tínhamos de trabalhar. Então acabava por ser uma exigência diferente na escola do que quando estava com os meus amigos, então gostava de estudar também umas coisas mais do que outras, mas acho que sim. Tendo em conta o que eu vejo. Sim, eu gostava de estudar.

Entrevistadora:  
E como eram os teus amigos de infância e se ainda tens contacto com alguns?

Entrevistado:  
Com eles? Ah sim, tenho contacto até se calhar com quem tenho mais contacto., foi aquele que no Jardim de infância nós já andávamos sempre a bater um no outro e continua a ser um dos meus amigos assim de sempre.
Depois, com alguns perdi o contacto porque fomos seguindo caminhos diferentes na escola mesmo já no secundário e tudo, mas acabo por ter, pelo menos que esteja a lembrar agora de 3 amigos que mantenho desde o Jardim de infância.

Entrevistadora:  
Muito bem então, e então falamos dos amigos e agora tens algum professor da infância ou professora que te marcou, porque às vezes existe sempre algum um pelo menos.

Entrevistado:  
É assim, temos a educadora de infância que eu não fiquei com boas memórias, mas aminha primeira professora da primária que foi a minha professora aos 4 anos lá e marcou-me muito pela positiva, super exigente, mas eu acho que cessei alguma coisa e se aprendi a gostar de estudar e tudo mais foi graças àquela professora.

Entrevistadora:  
Temos sempre uma professora mais exigente, que nos fica mais marcada.

Entrevistado:  
Aquela professora foi espetacular.

Entrevistadora:  
E agora falemos da família e tradições. Como é que era a relação que tu já falaste dos teus pais? Como é que era a relação com os teus pais com o teu irmão?

Entrevistado:  
É assim com os meus pais também sempre, rendo um irmão mais velho, é difícil dizer que tivemos sempre uma relação espetacular, porque uma pessoa, quando é criança e tem um irmão, nós andamos sempre pegados. E então precisamente essa situação toda, eu e o meu irmão discutíamos imenso, a culpa era sempre um do outro e nunca, nunca assumíamos porque era sempre o outro, mas acho que foram tudo coisas normais e acabei por crescer muito nesse ambiente de um irmão mais velho e os amigos. E cresci muito assim e a dar-me super bem com os amigos dele e tudo mais. E então e os meus pais coitados tinham nos atuar um com o outro.

Entrevistadora: 
E, tens dado alguma tradição ou costume que tu que te marcou que era especial para tu? Que veio da tua infância.

Entrevistado:  
Ora bem da minha infância.

Entrevistadora: 
Não sei algo, talvez às vezes na Páscoa ou não é uma festa especial, há sempre alguma tradição.

Entrevistado:  
Nós não tínhamos. Tradição assim, nenhuma específica acho eu acho que era tudo muito normal tradicional sei que há famílias que provavelmente tinham aquela coisa de Ah, fazemos o nosso aniversário que olha num dia de semana, as pessoas não conseguem vir cá para festejarmos, então vamos festejar no fim de semana seguinte, na minha família. O que é que acontecia? Eu tive um tio que dizia sempre que nós nunca podemos passar o nosso dia de aniversário sem cantar os parabéns e então a única coisa que me que eu sei que é mesmo e mesmo na família do meu marido, eu implementei esse esse hábito é que se o dia calha durante a semana, nem que seja só ir ali cantar os parabéns às pessoas que estão em casa mesmo, mas cantar sempre os parabéns no dia de aniversário. Não sei, é uma coisa que para mim é mesmo imprescindível.

Entrevistadora:  
Ai mas por acaso não, nunca tinha ouvido nada. Acho que é uma tradição muito interessante.

Entrevistado:  
Sim uma tradição que é especial na minha família tem de ser, quando passa o dia passa a romaria.

Entrevistadora:
E existe algum evento durante o ano, algum momento especial, que era aquele que tu esperavas mais que acontecesse e o porquê?

Entrevistado: 
É a minha festa de aniversário, eu não vou estar com coisas e eu, quando era mais nova era tipo o acontecimento do ano, eu fazia uma festa durante a tarde para os meus amigos e à noite para a família e eu tenho muita família, reuni aquela gente toda e sempre foram festas, super festas. E então eu acho que passava o ano inteiro à espera do meu aniversário para ter aquela festa com tanta gente e tudo mais.

Entrevistadora:
Já vemos que és uma pessoa de muitas pessoas.

Entrevistado:  
Sou uma pessoa de muitas pessoas, gosto de ter muita gente à minha volta, ainda mais se forem pessoas que eu goste muito, como a minha família e os meus amigos.

Entrevistadora:  
Então, agora, para terminarmos se tens alguma lembrança marcante, a tua infância que queiras partilhar aqui. Algo que te lembres que.

Entrevistado: 
Marcou é assim. Essa é a parte que eu tento lembrar-me, acho que estive felizmente muitos momentos, mas sei que há um porque lá está, foi uma festa, foi uma festa de aniversário, foi uma festa da minha que vinha ao Solei e foi uma festa mesmo muito boa. Porquê? Porque eu tinha acho que praticamente a minha família toda lá, mesmo as pessoas que estavam longe naquele dia, calhou de estar e estava um calor, e então nós tínhamos um jardim com uma piscina daquelas ainda de montar eacabou com aquela gente toda e estou a falar de mais de 50 pessoas dentro daquela piscina que era minúscula e foi uma festa enorme, eu era novita, mas mesmo assim adorei ver o ambiente que estava precisamente naquele dia.

Entrevistadora:  
E então a última pergunta é, se pudesse voltar no tempo por 1 dia e reviver algum momento da tua infância, escolherias este ou outro?

Entrevistado: 
Talvez esse. Porque lá está, queria voltar a um dia que tinha felicidade no ar e era aquele e assim também tinha as pessoas que eu agora já não tenho, não é? E eu sei que elas ali estavam e estavam felizes, então acho que era um bom dia para voltar.

Entrevistadora: 
Ah, então terminamos, agradeço-te imenso. Foi uma entrevista muito boa, adorei.

Entrevistado: 
Muito obrigada eu.



